+++
title = "सवतुल मिन्दरमु सङ्गडिनुण्टे नेमाय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08873&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 943-3  
सम्पुटमु- 19-243
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सवतुल मिन्दरमु सङ्गडिनुण्टे नेमाय    
यिवल नी वॆट्टुण्डिना यॆव्व रेमनेरे    
॥पल्लवि॥    
आतनिमोमु चूचेवु अन्तलोन भ्रमसेवु    
चेतिमीँदि चॆक्कुतोड चॆमरिञ्चेवे    
कातर मिन्तगलिते कडुसिग्गुवडनेल    
येतुलँ गाँगि लिञ्चिते नॆव्व रेमनेरे    
॥॥    
पै कॊनि माटलाडेवु भावमुलो नलसेवु    
दाकॊन्नयासलतोड तडँबडेवु    
नीकिन्तँयाकटयैते निव्वॆरगु लिपुडेल    
यीकड नॆन्तसेसिना यॆव्व रेमनेरे    
॥॥    
अडियालमुलु चूपेवु आयमुलु सोँकिञ्चेवु    
तडवि श्री वेङ्कटेशुदण्ड वायवु    
बडि नातँडु नन्नेलॆ पच्चिगा नव्वुनेल    
यॆडयक नीवॆन्तन्ना यॆव्व रेमनेरे    
॥॥
</details>
